TORNEO
======

L'obiettivo e' scrivere un programma  Torneo che legge da standard input 
l'elenco dei  giocatori iscritti a un torneo e lo stampa in formati diversi.

Una linea di input ha la forma

nome,cognome,altezza,squadra,ruolo

dove:

-  nome e cognome sono il nome e cognome del giocatore,
-  altezza e' un numero double corrispondente all'altezza del giocatore,
-  squadra e' il nome della squadra del giocatore    
-  ruolo e' una delle lettere T o R a seconda che il giocatore sia un titolare
   o una riserva. 


Ad esempio, la linea di input

Carlo Alberto,Ferrari,1.75,falchi,R

rappresenta il giocatore Carlo Alberto Ferrari, alto 1.75 metri, che e' una
riserva della squadra dei falchi.

Si noti che i campi su una linea di input sono separati solamente da una
virgola. Si assume  che un giocatore appartenga a una sola squadra e che 
un giocatore sia inserito una sola volta.

Non devono essere posti vincoli sul numero delle squadre e sul numero dei
giocatori di una squadra.


Il programma  dopo aver letto l'input stampa:

A) L'elenco dei giocatori divisi per squadre.
   Le squadre vanno stampate in ordine alfabetico.
   I giocatori di una squadra vanno stampati in ordine decrescente di altezza;
   a parita' di altezza, i giocatori vanno stampati in ordine alfabetico
   (cognome, nome).

B) L'elenco di tutti i giocatori, ordinati come nel punto A 
   (ossia, ordine decrescente di altezza, ordine alfabetico per giocatori
   della stessa altezza).     

C) L'elenco di tutti i titolari, ordinati come nel punto A.

D) L'elenco di tutte le riserve, ordinate come nel punto A.	

Per il formato della stampa  vedere l'esempio sotto.


Struttura del programma
-----------------------

Il programma deve essere strutturato su piu' classi, come specificato di
seguito.

Si noti che:

1) nella descrizione dei metodi la segnatura a volte e' scritta in forma
incompleta;

2) i campi utilizzati nelle classi devono avere visibilita' private;

3) una classe puo' contenere altri metodi  oltre a quelli  esplicitamente
nominati.



* Giocatore

Classe astratta che rappresenta un giocatore di cui vengono specificati 
nome, cognome altezza e squadra d'appartenenza (classe definita sotto).

Nel costruttore la squadra del giocatore va specificata mediante un parametro 
di tipo Squadra.

Si noti che per poter compilare la classe occorre definire una classe Squadra
(anche vuota).

La classe Giocatore deve implementare l'interfaccia

   Comparable<Giocatore>

dove l'ordinamento fra giocatori e' quello descritto nel punto A).


* Titolare

Sottoclasse concreta di Giocatore che rappresenta un giocatore titolare
di cui vengono specificati nome, cognome, altezza e squadra.


* Riserva

Sottoclasse concreta di Giocatore che rappresenta un giocatore riserva
di cui vengono specificati nome, cognome, altezza e squadra.

* Squadra

La classe Squadra rappresenta una squadra  definita da un nome
a dall'elenco dei suoi giocatori.  

Ha un costruttore che costruisce una squadra senza giocatori
di cui viene specificato il nome.

Deve  possedere i metodi:

-  add (Giocatore g)

Aggiunge alla squadra il giocatore g.

- sort()

Ordina i giocatori della squadra secondo l'ordine specificato nel punto A).

La classe deve inoltre implementare l'interfaccia Iterable<Giocatore>.


Esempio di esecuzione
---------------------

Supponiamo che le linee sullo standard input siano:

Carlo Alberto,Ferrari,1.75,falchi,R
Giovanni,Milanesi,1.72,condor,T
Guido,Abate,1.72,condor,R
Mario,Rossi,1.96,lupi,T
Giuseppe Mario,Delle Querce,1.83,condor,T
Roberto,Di Verona,1.92,falchi,T
Alberto,Ferraroni,1.75,lupi,R
Luca,Vincesempre,1.92,aquile,T
Paolo,Verdi,1.75,aquile,T
Federico,Orsini,1.75,aquile,R
Franco,Brambilla,1.98,lupi,T
Paolo,Falchi,1.82,falchi,T
Alberto,Bianchi,1.75,aquile,T
Antonio Mario,Ferrarini,1.75,lupi,R


Il comando

  java Torneo

deve stampare:


SQUADRA AQUILE:
Luca Vincesempre 1.92 titolare
Alberto Bianchi 1.75 titolare
Federico Orsini 1.75 riserva
Paolo Verdi 1.75 titolare

SQUADRA CONDOR:
Giuseppe Mario Delle Querce 1.83 titolare
Guido Abate 1.72 riserva
Giovanni Milanesi 1.72 titolare

SQUADRA FALCHI:
Roberto Di Verona 1.92 titolare
Paolo Falchi 1.82 titolare
Carlo Alberto Ferrari 1.75 riserva

SQUADRA LUPI:
Franco Brambilla 1.98 titolare
Mario Rossi 1.96 titolare
Antonio Mario Ferrarini 1.75 riserva
Alberto Ferraroni 1.75 riserva

GIOCATORI:
Franco Brambilla 1.98 lupi titolare
Mario Rossi 1.96 lupi titolare
Roberto Di Verona 1.92 falchi titolare
Luca Vincesempre 1.92 aquile titolare
Giuseppe Mario Delle Querce 1.83 condor titolare
Paolo Falchi 1.82 falchi titolare
Alberto Bianchi 1.75 aquile titolare
Carlo Alberto Ferrari 1.75 falchi riserva
Antonio Mario Ferrarini 1.75 lupi riserva
Alberto Ferraroni 1.75 lupi riserva
Federico Orsini 1.75 aquile riserva
Paolo Verdi 1.75 aquile titolare
Guido Abate 1.72 condor riserva
Giovanni Milanesi 1.72 condor titolare

TITOLARI:
Franco Brambilla 1.98 lupi
Mario Rossi 1.96 lupi
Roberto Di Verona 1.92 falchi
Luca Vincesempre 1.92 aquile
Giuseppe Mario Delle Querce 1.83 condor
Paolo Falchi 1.82 falchi
Alberto Bianchi 1.75 aquile
Paolo Verdi 1.75 aquile
Giovanni Milanesi 1.72 condor

RISERVE:
Carlo Alberto Ferrari 1.75 falchi
Antonio Mario Ferrarini 1.75 lupi
Alberto Ferraroni 1.75 lupi
Federico Orsini 1.75 aquile
Guido Abate 1.72 condor
